Downloaded @ subs4free.club
ΟΙΚΙΑ ΧΑΝΖΟ ΧΑΣΑΣΙ
ΙΑΠΩΝΙΑ 1617
Θα χρειαστώ πάνω από δύο κουβάδες.
Μπορώ να δω την αδερφή μου;
Πήγαινε.
Δες την αδερφή σου.
Ναι, πατέρα.
Είμαι ευγνώμων και ευλογημένος
που είμαι μαζί σου.
Γιατί έχει τόσο κρύο εδώ μέσα;
Τι τρέχει, μικρούλα;
Έχει πολύ κρύο;
Βρείτε τον Χάνζο!
Γρήγορα, Τζουμπέι!
Δεν είναι εδώ;
Πού είναι ο Χάνζο;
Απ' τον μπαμπά σου το έμαθες;
Καλώς.
Λυπάμαι πολύ.
Μπι-Χαν!
Ο μεγάλος πολεμιστής.
Χάνζο Χασάσι.
Το περίμενα καιρό
το τέλος σας.
Η παντοδύναμη φατρία σου,
οι Σιράι Ρίου...
εξοντώθηκαν από μένα.
Δεν ξέρω τι λες,
αλλά υπόσχομαι
να σε σκοτώσω.
Μην ξεχάσεις
αυτό το πρόσωπο.
Για τους Λιν Κουέι.
ΤΟ ΒΑΣΙΛΕΙΟ ΤΗΣ ΓΗΣ ΚΙΝΔΥΝΕΥΕΙ.
ΑΝ ΧΑΣΕΙ ΑΛΛΟ ΕΝΑ ΤΟΥΡΝΟΥΑ,
ΘΑ ΔΕΧΤΕΙ ΕΙΣΒΟΛΗ ΑΠΟ ΤΟΝ ΕΞΩ ΚΟΣΜΟ.
ΑΛΛΑ ΜΙΑ ΑΡΧΑΙΑ ΠΡΟΦΗΤΕΙΑ ΠΡΟΒΛΕΠΕΙ
ΟΤΙ ΜΙΑ ΝΕΑ ΟΜΑΔΑ ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΩΝ
ΘΑ ΕΝΩΘΕΙ
ΜΕ ΤΗΝ ΑΝΟΔΟ
ΑΠΟΓΟΝΟΥ ΤΟΥ ΧΑΝΖΟ ΧΑΣΑΣΙ.
Δες αν είναι σφιχτό.
Κλείσε το χέρι σου.
Είναι εντάξει;
- Ναι.
Τα κατάφερες.
Σταθερή αξία ο Κόουλ Γιανγκ,
ο σάκος του μποξ.
Με ποιον παλεύω;
Παλεύεις; Όχι, Κόουλ.
Η μάχη θέλει επίθεση και άμυνα,
όχι μόνο χτυπήματα.
Δοκίμασέ το καμιά φορά.
’σε τις ευαισθησίες.
Με τον Ραμίρεζ θα τα βάλεις.
Ναι, είναι έμπειρος, γρήγορος.
Καλός μαχητής.
Ποιος είναι ο φροντιστής;
Τι; Είσαι σοβαρός;
Αν δεν σ' αρέσει, βρες άλλον
τελευταία στιγμή με 200 δολάρια.
Θα μείνεις να δεις;
Δεν βλέπω μάχες του πια.
Ναι...
Δώσε θέαμα στον κόσμο.
Αλλιώς θα φύγουν κι αυτοί.
Ρίξε άπερκατ.
Έλα!
Μην τα παρατάς.
Τελείωσε! Τέλος!
- Πίσω, Έντι.
- Ναι!
ΕΞΩ ΚΟΣΜΟΣ
Η προφητεία πλησιάζει,
που σημαίνει ότι ίσως
χάσουμε το 10ο τουρνουά.
Δεν υπάρχει προφητεία.
Ο Χάνζο είναι φάντασμα.
Τον σκότωσα πριν από αιώνες.
Δεν μπορεί ν' αφεθεί στην τύχη
η Θανάσιμη Μάχη.
Δεν θα γίνει τουρνουά,
γιατί δεν θα υπάρχει αντίπαλος για μάχη.
Θα έχουμε θριαμβεύσει.
Πήγαινε και σκότωσε
τους πρωταθλητές της Γης,
Μπι-Χαν.
Δεν είμαι πια ο Μπι-Χαν.
Είμαι ο Σαμπ-Ζίρο.
Κόουλ!
Είμαι το αίμα σου.
Να πάρει, Γιανγκ.
- Φοβερή μάχη, φίλε.
- Κι εσύ.
- Σε παραδέχομαι.
- Έγινε.
Έτοιμη να φύγουμε;
Μισό λεπτό.
Τι είναι αυτό;
Βραχιόλι δύναμης.
- Τώρα το έφτιαξες;
- Ναι.
Πολύ ωραίο.
Θες να σου το φορέσω;
Το χέρι μου.
Τώρα έχουμε από ένα.
Σίγουρα είσαι καλά;
Ναι. Μάλλον δεν έπρεπε
να συνεχίσω με άπερκατ.
Κόουλ Γιανγκ.
Ο τύπος που κέρδισε τον Έντι Τομπάιας.
Ναι, πάει καιρός από τότε.
Έχουμε γνωριστεί;
Όχι.
Με λένε Τζαξ.
Χαίρω πολύ, Τζαξ.
Θα κέρδιζες σήμερα.
Αν ήξερες τι σου γινόταν.
Σου το είπα.
Είναι έξυπνη.
Εντάξει. Ώρα για φαγητό, έτσι;
Κάτι ακόμα, πρωταθλητή.
Το σημάδι σου με τον δράκο τα σπάει, φίλε.
Είναι μοναδικό.
Πού το βρήκες;
Μ' αυτό γεννήθηκε.
- Τι εννοείς;
- Το έχει εκ γενετής.
Σοβαρολογείς;
Είναι ωραίο. Δείξ' το.
Απίθανο, έτσι;
Χάρηκα που τα είπαμε.
Τα λέμε, πρωταθλητή.
- Γεια.
- Γεια σου, μαμά.
Σώος κι αβλαβής ακόμα.
Πώς πήγε;
Ήθελε τόσο να τον κερδίσει.
- Τόσο;
- Τόσο.
Σίγουρα είσαι καλά;
Αφού είμαι όρθιος.
- Ας παραγγείλουμε.
- Ναι.
ΤΑ ΜΠΕΡΓΚΕΡ ΤΟΥ ΟΛΙΒΕΡ
Τον βλέπω αυτήν τη στιγμή.
Έχει το σημάδι, το είδα.
Είναι με την οικογένειά του.
’λι, έλα να δεις κάτι.
Χιονίζει.
Μα είναι Ιούλιος.
- Έμιλι!
Ψυχραιμία!
Μπες μέσα, Κόουλ! Τώρα!
- Πάμε!
- Ελάτε! Πάμε!
- Γρήγορα!
- Πάμε!
Μπλέιντ, τον βρήκα.
Ραντεβού στη βάση στις 23:00.
Τι σκατά είναι αυτό;
Δεν άκουσα κανένα "ευχαριστώ".
Ό, τι κι αν ήταν,
μας κυνηγάει. Κοίτα.
Δεν γίνεται αυτό.
Δεν είναι εκ γενετής.
Είσαι επίλεκτος.
Επίλεκτος; Για τι;
Για μάχη.
Έχεις λάθος άνθρωπο.
Δεν παλεύω όπως παλιά.
’ντε! Οι άλλοι, όμως, δεν έχουν σημάδι.
Δέξου το, είτε σ' αρέσει είτε όχι.
Όσο έχεις το σημάδι, θα σε κυνηγούν.
Και θα σκοτώσουν
όποιον χρειαστεί για να σε βρουν.
Πάρε το αμάξι. Πηγαίνετε σε ασφαλές μέρος.
Κόουλ.
Πηγαίνετε στο Γκάρι της Ιντιάνα.
Βρείτε τη Σόνια Μπλέιντ.
Στο 806 της λεωφόρου Δυτικής Ουάσινγκτον.
Σίγουρα; Μπορούμε να τον νικήσουμε.
Θες την οικογένειά σου στο νεκροτομείο;
Φύγετε από δω.
Κρατηθείτε, παιδιά.
Θες να παίξουμε κρυφτό;
Έχω κάνει έξι θητείες, μαλάκα.
Κοιμήθηκε επιτέλους.
Καλύτερα να φύγω.
Θα είστε ασφαλείς εδώ, ’λι.
’κουσες τι είπε ο Τζαξ.
Αυτό κυνηγάει όσους έχουν το σημάδι.
Εμένα, δηλαδή.
Κι αν μείνω εδώ κι εμφανιστεί,
μπορεί να μας σκοτώσει όλους.
Δεν θα το επιτρέψω αυτό.
Ο Τζαξ μπορεί να το σκότωσε.
Πρέπει να είμαστε σίγουροι.
Το όνομα που μου είπε. Σόνια Μπλέιντ.
Ίσως εκείνη έχει απαντήσεις.
Δάσκαλε.
Ο Σαμπ-Ζίρο σκότωσε άλλον έναν
απ' τους πρωταθλητές της Γης.
Αλλά ένας το έσκασε.
Να προσπαθήσουν διπλά οι εκτελεστές μας.
Και ο Λόρδος Ρέιντεν;
Αν μάθει ότι παραβιάζουμε
κανόνες των Γηραιών Θεών...
’φησέ τους σ' εμένα.
Δεν κερδίσαμε εννέα τουρνουά σερί
ακολουθώντας τους κανόνες.
Μιλίνα, ας δώσουμε ένα τέλος.
Στείλε τον Σάιζοθ, το ερπετό.
ΛΕΩΦΟΡΟΣ ΔΥΤ. ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ 806
Τι γυρεύεις εδώ;
Στάσου. Ψάχνω τη Σόνια Μπλέιντ.
Ο Τζαξ με έστειλε.
- Πού είναι;
- Ποιο πράγμα;
Το σημάδι.
Εγώ είμαι η Σόνια.
Ο Τζαξ είναι άφαντος.
Έμεινε πίσω για μάχη.
Κλείσε την πόρτα.
Τζαξ, πού είσαι;
Έλα.
Του στρατού είστε;
Ειδικές Δυνάμεις.
Πλάκα κάνεις. Τι είναι αυτό;
Θέλαμε ασφαλές μέρος για την αποστολή μας.
Πολύ ασφαλές φαίνεται.
Είστε έτοιμοι για όλα.
Εδώ είναι όσα μάθαμε
για τα σημάδια του δράκου.
Πριν από επτά χρόνια ξεκίνησε.
Ψάχναμε έναν φυγά στη Βραζιλία.
Ο ΚΟΟΥΛ ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΗΣ
Όταν φτάσαμε εκεί,
ο στόχος είχε υπεράνθρωπες δυνάμεις.
Διέλυσε τη μονάδα σε δευτερόλεπτα.
Ο στόχος είχε το ίδιο σημάδι μ' εσένα.
Όταν τον εξόντωσε ο Τζαξ,
το σημάδι του δράκου
πέρασε αυτόματα στο δέρμα του.
Πέρασα χρόνια προσπαθώντας
να καταλάβω τι σημαίνει.
Φαίνεται ότι ιστορικά,
διάφοροι πολιτισμοί του κόσμου
μιλούν για ένα μεγάλο τουρνουά.
Υπάρχουν βασίλεια
και είδη που δεν ξέραμε καν ότι υπάρχουν.
Το σημάδι του δράκου
δείχνει ότι επιλέχτηκες για μάχη στη Γη.
Είναι μια πρόσκληση
για να παλέψεις σε κάτι που λέγεται
Θανάσιμη Μάχη.
ΘΑΝΑΣΙΜΗ ΜΑΧΗ
Απ' το μυαλό σου το έβγαλες;
Έτσι ακούστηκε.
- ’σε που το έγραψαν λάθος.
- ’κουσέ με.
Πλησιάζει κι άλλο τουρνουά.
Γι' αυτό είσαι εδώ.
Γι' αυτό σε ψάχναμε με τον Τζαξ.
Πρέπει να βρούμε τους πρωταθλητές έγκαιρα.
Κι αν θες να ξέρεις, ζουν ελάχιστοι πια.
Δεν είναι απλό, Κόουλ.
Το ξέρω.
Και θα το φτάσω ως το τέρμα.
Λυπάμαι που διακόπτω
τις μπούρδες, ξανθούλα.
Πρέπει να κατουρήσω πάλι.
Τι φάση; Έχεις επισκέπτη;
Πρόσεχε. Δαγκώνει.
Γεια σου, ομορφόπαιδο.
Ποιος είσαι εσύ;
Ο Κέινο.
Κέινο;
Κέινο τι;
Κέινο Κοίτα-Τη-Δουλειά-Σου!
Ρώσικο;
Σου ακούγομαι για Ρώσος, ρε ηλίθιε;
Είναι μισθοφόρος του Μαύρου Δράκου.
Έμπορος όπλων, ναρκωτικών,
εκτελεστής, ρεμάλι της Γης.
Κάνω και καλό ποδομασάζ.
Έχεις το σημάδι.
Βασικά, αυτό έχει ενδιαφέρον.
Θες να του το πεις;
Έψαχνα έναν πρωταθλητή.
Ευτυχώς, βρήκα τον Κέινο,
αμέσως μόλις του έκοψε το λαρύγγι.
Την επόμενη φορά, να μην αργείς.
Δεν σε επέλεξαν ποτέ.
Η μοίρα είναι πιο επιλεκτική από σένα.
Είσαι τυχερή
που δεν είμαι καθόλου επιλεκτικός.
Για να δούμε αν είσαι φυσική ξανθιά.
Μια χαρά.
Σχεδόν το ένιωσα.
Το δικό σου σημάδι πού είναι;
Δεν έχω.
Έλα τώρα!
Να σου πω, καινούργιε.
Πάρε με από δω. Θα βοηθήσω.
Κάθισε ήσυχα.
Έλεγα να πάω βόλτα,
αλλά θα το ακυρώσω, πανηλίθιε!
Γαμώτο!
Τι διάολο ήταν αυτό;
Με το μαχαίρι μου κιόλας!
Σκέτο ποίημα.
Πού είναι;
Πού;
Το πέτυχες;
Ελαφρά, νομίζω.
- Σόνια! Είσαι καλά;
- Ναι.
Έλα.
Εντάξει. Έφυγα.
Κέινο! Τη φωτοβολίδα!
Καλώς το.
Μαχαίρι.
Ο Κέινο νικητής.
Τα σπας.
Γαμάτο. Χρόνια έρευνας πήγαν στράφι.
Με πιστεύεις τώρα;
Ναι. Τι λέει το σχέδιο;
Δεν υπάρχει σχέδιο.
Σαν στο σπίτι σου.
Αυτό έκανα.
Παρεμπιπτόντως, η μπίρα σου
είναι χάλια και τελειώνει.
Τι κάνεις;
Ετοιμάζω το κόμικ του Κέινο.
Το έριξα στην τέχνη.
ΤΟ ΠΕΤΥΧΑ ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ
Είναι ψυχοπαθής.
Οι καλοί καλλιτέχνες
είναι πειραγμένοι, φίλε.
Λοιπόν, έφυγα!
Ψάχνετε τον Ναό του Ρέιντεν;
Πλάκα θα 'χει.
Ξέρεις πού είναι;
Τι είναι αυτό;
Έσπρωχνα όπλα εκεί.
- Ανυπόφοροι ντόπιοι.
- Ο θρύλος λέει
ότι εκεί προπονούνταν οι πρωταθλητές.
Για όνομα...
Κανείς δεν ξέρει πού είναι.
Τώρα ξέρουν. Με συγχωρείτε.
Πού είναι;
Έχεις στιλό να το γράψεις; "’ντε πνίξου".
Σιγά μη σε βοηθήσω.
Εσύ με απήγαγες και με έδεσες.
Μου κάρφωσες ένα μαχαίρι στο πόδι!
Κι εκείνη η σαύρα μού κατέβασε το πρόσωπο.
- Ναι.
- Ευτυχώς που δεν φαίνεται πολύ.
Οπότε, ευχαριστώ, αλλά δεν θα πάρω.
Χάσου από μπροστά μου τώρα.
Εντάξει.
Έτσι μπράβο.
Όλοι έχουν μια τιμή. Πες τη.
Δεν έχεις τόσα.
Δύο εκατομμύρια.
Καλό.
Μένεις στην τρώγλη κι έχεις τόσα;
Μπούρδες.
Εδώ ζω μια ζωή, ρε κάθαρμα.
Πρόσεχε πώς μιλάς.
Δύο εκατομμύρια δολάρια.
Μάλλον όχι. ’ντε χέσου.
Δεν γαμιέται. Τρία.
Τελική προσφορά.
Και ό, τι βρω μέσα στον ναό, το κρατάω!
Δεν θέλω μοιρασιές.
’σε που αν με δουλεύεις, θα σε καθαρίσω.
Δεν το 'χω σε τίποτα.
Τέλεια!
Το κλείσαμε, τότε.
Εκεί θα πήγαινα, άλλωστε.
Παλιοηλίθια!
Πώς θα μας πας εκεί;
Έχω έναν φίλο με αεροπλάνο.
- Έχεις και φίλους;
- Στρίβε, ομορφόπαιδο.
Είμαι δημοφιλής.
Όλοι μ' αγαπάνε.
Γαμώ τους νάνους σας.
Μου κόβουν το αίμα.
Θα του δώσεις τρία εκατομμύρια δολάρια;
Πας καλά; Δεν βλέπεις πού μένω;
Λες να έχω τρία εκατομμύρια;
Ελευθέρωσέ με...
Όσο προσπαθούσα να πνίξω τον τύπο,
σκεφτόμουν τι να πάρω
στη μαμά μου τα Χριστούγεννα.
Έχει πεθάνει εδώ και 30 χρόνια, φίλε.
Πειράζει που ονειρεύομαι;
Έχασες τις αισθήσεις σου. Είσαι καλά;
Ναι.
Εντάξει.
Τιμήσατε τις γραμμές Κέινο.
Ξέρω ότι δεν είχατε άλλη επιλογή.
Τα τραπεζάκια κλειστά.
Ώρα να βουτήξουμε στο κενό.
Έλα. Πάμε.
Πρώτη φορά;
Ναι, πού το κατάλαβες;
Μην ανησυχείς.
Πηδάς, μετράς ως το τρία
και τραβάς αυτό εδώ.
Εντάξει, απλό.
- Πώς θα ξέρω πότε να...
- Βιαζόμαστε.
Τι;
Με δουλεύεις.
Είμαστε κοντά;
’λλα 27 με 28 χιλιόμετρα.
Τι;
Μπορεί και 30, για ασφάλεια.
Ας τα κάνουμε 32.
Αν πούμε 35, δεν θα 'χουμε εκπλήξεις.
Το κέρατό μου...
Γάμα το. Θέλω διάλειμμα.
Τώρα έκανες.
Βαραίνουν οι μπίρες, έτσι;
Δώσε το GPS. Αναλαμβάνω εγώ.
Να δούμε λίγο το σκορ;
Εγώ βρήκα το αεροπλάνο.
Εγώ ξέρω πού είναι
το ορεινό σας θέρετρο ή ό, τι είναι.
Εγώ σκότωσα το ερπετό.
Έχετε ξεριζώσει ποτέ καρδιά;
Νομίζω ότι ξέρω τι τρέχει.
Ζηλεύεις, κοπελιά; Το σημαδάκι μου;
Ρε! Σου μιλάω.
Αφού το θες τόσο, μπορείς να με σκοτώσεις
και να το πάρεις.
Έλα, τι λες;
Θα ρολάρουμε;
Εσύ θα χάσεις.
Έτσι σε θέλω.
Εμπρός, λοιπόν. Πάρ' το.
Είσαι πολύ κοντά.
Απλώς πάρ' το. Πάρ' το!
Μπα.
Μα γι' αυτό δεν έχεις.
Δεν το λέει η ψυχή σου!
Όλα καλά;
Επιτέλους.
Εντάξει, φτάνει ως εδώ, MC Hammer.
Δεν είμαι εχθρός σας.
Είμαι ο Λιου Κανγκ
από το Τάγμα Φωτός των Σαολίν.
Ένας από τους πρωταθλητές.
Ναι. Από το βασίλειο της Γης.
Ήρθατε επιτέλους στον Ναό του Ρέιντεν.
Γάμα τον Ναό. Μισό...
Μόλις πέταξες μια πύρινη σφαίρα.
Πώς το έκανες;
Μισό λεπτό. Για στάσου.
Θες να πεις ότι θ' αποκτήσω υπερδυνάμεις;
Θ' αποκτήσω, έτσι;
Έχεις πολλά να μάθεις.
Τι σκατά;
Αλλά όχι εδώ.
Ακολουθήστε με.
Κάτσε, ρε Ντέιβιντ Κόπερφιλντ.
Δείξε μου πώς το κάνεις.
Να το.
Αυτό που ψάχνετε.
Δεν ήταν πάντα έτσι.
Για χιλιάδες χρόνια,
αυτός ο ναός ήταν ιερός τόπος λατρείας.
Πρέπει να ξεκινήσουμε προπόνηση
για το επόμενο τουρνουά.
Δεν μοιάζει με τουρνουά.
Μέχρι στιγμής, θυμίζει ενέδρα.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Δεν θα δούμε άλλη πανσέληνο
πριν ξεκινήσει το τουρνουά.
Ελάτε. Από δω.
Και τώρα;
Θα φτιάξεις πόρτα από το πουθενά;
Σε παραδέχομαι. Καλή φάση.
Το ήξερα.
Είναι πραγματικά.
Οι τοιχογραφίες
αναπαριστούν τη Θανάσιμη Μάχη.
Αυτό μου λέει πολλά.
Είναι ο Έξω Κόσμος.
Ναι.
Το πιο σκληρό
και δολοφονικό βασίλειο απ' όλα.
Ο μεγαλύτερος εχθρός μας.
Μπι-Χαν!
Ελευθέρωσέ με!
Πρέπει ν' αρχίσουμε προπόνηση,
πριν μας κυνηγήσουν οι εχθροί μας
απ' τον Έξω Κόσμο.
Η μοίρα του βασιλείου της Γης
είναι στα χέρια μας.
Δεν έμειναν πολλοί με το σημάδι.
Πρέπει να προπονηθείτε πιο σκληρά
και πιο γρήγορα.
Αν αποτύχετε να ανακαλύψετε τη δύναμή σας,
δεν θα νικήσετε ποτέ τον αντίπαλο.
Θα ρημάξει ό, τι έχετε και δεν έχετε.
Δεν θα δείξει οίκτο.
Πρέπει να πολεμήσετε χωρίς αντιρρήσεις.
Ο δράκος έχει καταπιεί
πολλούς πριν από εμάς.
Βάλ' το πίσω τώρα.
Ποιο;
Τζαξ! Τζαξ;
Θεέ μου...
Είχα χρέος να μαζέψω
όλους τους πρωταθλητές της Γης.
Μέχρι να βρω τον Τζαξ, ήταν πια αργά.
Θα ζήσει;
Ο πάγος
καυτηρίασε τις πληγές του.
Ψάξαμε κάθε βασίλειο
για να βρούμε θεραπεία.
Τι μπορώ να κάνω;
Δείξε υπομονή.
Δώσ' τους χρόνο να κάνουν τη δουλειά τους.
Πρέπει να φύγουμε.
Μας περιμένει.
Ο μέγας προστάτης, ο Λόρδος Ρέιντεν.
’ρχοντά μου...
Μάζεψα τους υπόλοιπους
πρωταθλητές της Γης.
Μ' αυτούς πρέπει να δουλέψω;
Δεν είστε σε σωματική
ή πνευματική θέση για μάχη.
Εσύ δεν έχεις καν σημάδι.
Για στάσου!
Ενώ εγώ, Γκάνταλφ; Τι με περιμένει;
Αδύναμος.
Αλαζόνας.
Πέρασε ο καιρός.
Οι εχθροί μας
έχουν εννιά συνεχόμενες νίκες.
’λλη μία,
και ο Έξω Κόσμος
θα πάρει στα χέρια του τη Γη για πάντα.
Και ο Σανγκ Τσουνγκ θα σκλαβώσει
ολόκληρη την ανθρώπινη φυλή.
Συγγνώμη, τι έχασα;
Πήγαν να σκοτώσουν την οικογένειά μου.
Βοήθησέ μας.
Δεν υπάρχει κάτι για εσάς εδώ.
Μόνο θάνατος.
Θα πέθαινα για τους δικούς μου.
Για να δούμε αν έχεις τα προσόντα.
Καλώς όρισες πάλι, ξάδερφε.
Ήρθε η ώρα να τελειώσει όλο αυτό.
Πάρτε όποιο τρόπαιο επιθυμείτε...
εγώ θέλω τις ψυχές τους.
Σιωπή!
Ήρθα να διεκδικήσω τον κόσμο σου.
’ργησες, Ρέιντεν.
Απαγορεύεται να διεκδικείς τη νίκη
πριν από το τουρνουά.
Σωστά, Θεέ του Κεραυνού.
Αλλά οι συγκρούσεις εκτός τουρνουά
δεν απαγορεύονται.
Εξάλλου, οι άλλοι θεοί
δεν μπορούν να με σταματήσουν.
Ήρθα για τις ψυχές σας.
Θα φύγεις από δω αμέσως, μάγε.
Αυτοί είναι οι πρωταθλητές σου;
Σκοτώστε τους.
Νομίζεις ότι τα κόλπα σου
θα σε προστατεύουν για πάντα;
Είναι θέμα χρόνου.
Εντάξει. Να γυρίσω λίγο
στο θέμα των δυνάμεων.
Είναι σαν κουτί με σοκολατάκια.
Δεν ξέρεις τι θα πάρεις.
Πύρινες σφαίρες; Κεραυνούς;
Μπορεί και τίποτα.
Ή κάποιο καπέλο-φρίσμπι.
Χωρίς παρεξήγηση, κύριε.
Είμαι ο Κουνγκ Λάο,
απόγονος του Μεγάλου Κουνγκ Λάο,
του Μεγάλου Πρωταθλητή
του Τάγματος του Φωτός.
Πρώτη φορά τον ακούω.
Ακούστε προσεκτικά.
Η προπόνηση ξεκίνησε. Ελάτε.
Η εσωτερική δύναμη πηγάζει από την Αρκάνα.
Δώρο από το σημάδι του δράκου.
Στόχος είναι
να ξεκλειδώσετε τη δύναμή σας.
Χωρίς αυτή, είναι αδύνατον
να νικήσετε τον Έξω Κόσμο.
Ο Κουνγκ Λάο κι εγώ
έχουμε ανακαλύψει την Αρκάνα μας.
Στη μάχη, θα ανακαλύψετε τη δική σας.
Μπορείτε να μπείτε.
Ας ξεμπερδεύουμε.
Θέλω πύρινες σφαίρες.
Δεν είναι σίγουρο.
Τι άλλο μπορώ να πετάω από τα χέρια;
Μαχαίρια, όπλα ή...
Το βουλώνεις ποτέ;
Μπορείτε να μείνετε, κα Μπλέιντ.
Αλλά εδώ είναι μόνο για τους επίλεκτους.
Μεγάλη ήττα, λέμε!
Μισό λεπτό.
Δεν θα 'μασταν εδώ χωρίς εκείνη.
Μαχητής χωρίς σημάδι δεν αποκτά Αρκάνα.
Κι ένας μαχητής χωρίς Αρκάνα
είναι εμπόδιο για τους άλλους.
Ναι. Εμπόδιο.
Τα λέμε, ξανθούλα.
Λοιπόν, παιδιά!
Λιγότερο απ' αυτό, πιο πολύ τέτοιο. Ελάτε.
Στάσου κι άκουσε.
Το κέρατό μου.
Τζαξ!
Έλα, εδώ είμαι.
Γεια σου, φίλε μου.
Μην ανησυχείς.
Μην ανησυχείς. Ξάπλωσε.
Τι συνέβη;
Πρέπει να δοκιμάσεις τη δύναμή σου.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Πρέπει να ξεκλειδώσεις την Αρκάνα σου.
Στη Θανάσιμη Μάχη, το ταλέντο δεν αρκεί.
Πολύ ωραία. Αλήθεια. Πρώτο πράγμα.
Εσένα η Αρκάνα σου θα είναι
να τις τρως από ένα καπέλο.
Μάχη!
Μην αρχίσεις τα Χάρι Πότερ.
Χαριτωμένο.
Πολύ χαριτωμένο.
Για να σε δω πάλι.
Αυτό ξέρεις μόνο;
Γαμώτο.
Καλά. Βάλε κάνα πουκάμισο,
καημένε Μάτζικ Μάικ.
Δεν θα ξεμπερδέψουμε εύκολα.
Ζέσταμα έκανα.
Για να δω την πληγή σου.
Λιου...
πώς θα βρω την Αρκάνα μου;
Απ' την ψυχή σου θα βγει.
Απ' αυτό που σ' οδηγεί.
Εσύ πώς βρήκες τη δική σου;
Σε αντίθεση με τον Κουνγκ Λάο,
ήμουν ένας άχρηστος κοπρίτης.
Για λόγους που δεν γνωρίζω,
ο αφέντης Μπο Ράι Τσο
με βρήκε μισοπεθαμένο σε χαντάκι
και με έφερε...
στην Ακαδημία Γου Σι.
Εκεί, απέκτησα σκοπό.
Έναν αδερφό.
Τον Κουνγκ Λάο.
Και γνώρισα τον Λόρδο Ρέιντεν,
τον οποίο υπηρετήσαμε
με τον Κουνγκ Λάο μαζί.
Μετά την αποφοίτηση,
μου έδωσαν το όνομα κάποιου.
Ήταν προμηθευτής σπάνιων πραγμάτων.
Παιδιών.
Ορφανών...
όπως εγώ.
Είχε ένα σημάδι.
Έτσι, επέλεξα να του το πάρω.
Κι εκείνη τη στιγμή,
εμφανίστηκε η Αρκάνα μου.
Να πάρει.
Μπορείς κι άλλο, Ταγματάρχα.
Ξανά.
Ξανά!
Έλα, μπορείς.
Να πάρει η οργή!
Δεν δουλεύουν αυτά.
Δεν είμαι εγώ.
Είμαι άχρηστος.
Γιατί μ' έφερες εδώ;
Δεν μπορώ να βοηθήσω.
Στην πρώτη μου προπόνηση
έπρεπε να τρέξουμε 32 χιλιόμετρα.
Νόμιζα ότι θα πεθάνω.
Ήθελα να τα παρατήσω.
Αλλά ήθελα να με αποδεχτείς
ως εκλεκτή μαχήτρια.
Θυμάσαι τι μου είπες;
"Είτε συνεχίζεις και αποδεικνύεις
στον εαυτό σου ότι μπορείς
είτε το μετανιώνεις μια ζωή".
Θες να μου πεις κάτι, στρατιώτη;
Κουνήσου, Ταγματάρχη.
Δεσποινίς Σόνια. Καθίστε, παρακαλώ.
- Ορίστε, φάτε.
- Ευχαριστώ.
Πώς είναι το χέρι σου, Κόουλ;
Βελτιώνεται.
Φάε να γίνεις καλά.
Έχουμε προπόνηση αύριο.
Με δουλεύεις, έτσι;
Την τρέλα μου. Σίγουρα είναι μαζί μας;
Αυτά τα σπάνε, φίλε.
Βγαίνουν και σε αντρικό μέγεθος;
Κοτσίδα! Τελευταίε.
Πώς τον είπαμε; Κουνγκ Πο;
Πάσαρε κάνα ρολό αυγού.
Αυτό θα πάρω.
Κουφός είσαι; Ρολό αβγού.
Έτσι μπράβο. Καλό παιδί.
Καλύτερα να τα κόψεις,
αλλιώς δεν θ' αντέξεις
ούτε με 100 μέρες προπόνηση.
Θα σου το κάνω πιο λιανά.
Δυσκίνητο γουρούνι.
Τι είπες;
Φρικτός μαχητής.
Μηδέν προσόντα.
Θες να πεθάνεις, φίλε;
Η μάχη απαιτεί ευφυΐα.
Αλλά εσύ...
είσαι σαν σκύλος.
Ένας σκύλος που δεν σηκώνει εκπαίδευση.
Λες άμα πάρω το ηλίθιο σομπρέρο σου
και το χώσω στον κώλο σου,
να μιλήσεις Ισπανικά;
Θα σου άρεσε;
Δοκίμασέ το.
Μπορεί και να το κάνω!
Θα σε ρωτήσω κάτι.
Γιατί να θέσεις σε ρίσκο
τη μόνη σου ελπίδα επιβίωσης;
Πριγκίπισσα, γιατί δεν πας για διαλογισμό;
Όχι, δεν κατάλαβες.
Είναι εδώ για να σε σώσει
επειδή δεν μπορείς μόνος.
Αρχίσαμε.
Είσαι σαν ένα επιθετικό λαγουδάκι.
Μαλακό και άχρηστο.
Θυμωμένο, ψυχικά και σωματικά.
Θα 'πρεπε να τον προσκυνάς.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Μήπως να πέσετε στα γόνατα
και να μου πάρετε μία;
Έχετε ιδέα με ποιον μιλάτε;
Με ψάχνουν σε 35 χώρες
για πράγματα που δεν φαντάζεστε
εσείς οι μπαλαρίνες.
Είσαι θυμωμένος.
Δεν σου ξεφεύγει τίποτα, έτσι;
Ωραία.
Θα 'πρεπε.
Αποτυχημένε.
"Αποτυχημένε";
Με είπες αποτυχημένο;
’νοιξε τα στραβά σου, μαλάκα.
Είμαι ο Κέινο!
Του Μαύρου Δράκου, το κέρατό μου!
Εσείς ποιοι είστε;
Ένας χίπης των σπηλαίων που τον παίζει
και παίρνει εντολές από τον μαλάκα
που φοράει τάσι για κράνος.
Γι' αυτό σκάσε, κάτσε
και πάσαρέ μου ένα ρολό!
Αυτό ήταν, έτσι;
Το είδατε όλοι;
Ακτίνα λέιζερ!
Καλύτερο από τις φλόγες, κότα!
Έτσι, Κέινο!
Το 'ξερα ότι θα 'μαι πρώτος.
Τελειώνει ο χρόνος, Κόουλ.
Συγκεντρώσου στο αναπόφευκτο.
Βρες την αλήθεια μέσα σου.
Ο πόνος είναι ο απόλυτος καταλύτης.
Ξανά.
Μισό λεπτό. Αυτός πρέπει να 'ναι;
Βλέπω λίγη Αρκάνα εδώ.
Για να δω ακόμα λίγο.
Εστίασε στον πόνο.
Αυτό κάνω! Δεν γίνεται τίποτα. Πονάω!
Κάτι είναι κι αυτό.
Ξανά.
Ναι, σωστά. Δεν γίνεται τίποτα.
Εκτός αν θες λέιζερ.
Τι κοιτάς;
Είναι όμορφες. Είσαι τυχερός.
Ευχαριστώ.
Δεν κατάφερες να βρεις την Αρκάνα σου.
Χωρίς αυτή, είσαι εμπόδιο για τους άλλους.
Από πού ήρθε αυτό;
Και γιατί είμαι ο μόνος
με σημάδι εκ γενετής;
Το σημάδι σου είναι
απ' την καταγωγή σου, Κόουλ.
Απ' την καταγωγή;
Είμαι ορφανός
απ' τη νότια πλευρά του Σικάγο.
Είσαι απόγονος ενός
από τους πιο σπουδαίους νίντζα της Γης.
Του Χάνζο Χασάσι.
Δολοφονήθηκε με τη γυναίκα
και τον μεγάλο του γιο
από τον δολοφόνο που σε κυνηγάει τώρα.
Τον Σαμπ-Ζίρο.
Μόλις πέθανε, ο Χάνζο βρέθηκε στο Ναδίρ.
Το έσχατο σημείο της Κόλασης,
ψάχνοντας απεγνωσμένα εκδίκηση.
Αλλά η γενιά του συνεχίστηκε.
Έσωσα το μόνο παιδί του Χάνζο
και την έκρυψα στο μόνο μέρος
που δεν θα έψαχνε να τη βρει.
Αιώνες τώρα, το σημάδι των Χασάσι
περνάει στους προγόνους σου.
Ήλπιζα η δύναμή σας να υπήρχε μέσα σου.
Τώρα ξέρω ότι δεν ισχύει.
Φύγε!
Πήγαινε στην οικογένειά σου.
Κόουλ, μην το βάζεις κάτω.
Λυπάμαι.
Καλώς όρισες.
Η μεγάλη κυνηγός Νιτάρα.
Είναι όμορφη.
Δεν είναι;
Ναι. Αυτή η τσιρίδα με ανάβει.
Πιστοί πολεμιστές μου.
Καμπάλ.
Στρατηγέ Ρέικο.
Είδα τους δήθεν πρωταθλητές
του βασιλείου της Γης
και δεν είναι αντάξιοί σας.
Είμαστε στο χείλος του θριάμβου,
πριν καταλάβουμε τη Γη για πάντα.
Αλλά πρέπει να επιτεθούμε τώρα.
Ο Ρέιντεν απαγόρευσε
την είσοδο στον ναό του.
Πρέπει να βρω τρόπο να ρίξω την ασπίδα του
για να εξολοθρεύσουμε τον εχθρό.
Μπορώ να βοηθήσω.
Είδατε έναν τύπο εκεί,
έναν μαλάκα με περικεφαλαία
που ακούει στο όνομα Κέινο;
Κέινο;
Ναι, εξαιτίας του αναπνέω με μάσκα.
Είναι ένα τρισάθλιο ρεμάλι.
Θα τον λατρέψεις.
Πρίγκιπα Γκόρο!
Είναι τιμή μας να έχουμε
έναν Σοκάν στο πλευρό μας.
Τώρα θα βάλουμε τέλος
στην προφητεία μια για πάντα.
Βρε, βρε.
Διπρόσωπε, ύπουλε, κακομούτσουνε μαλάκα.
Καμπάλ.
Γεια, Κέινο. Χρόνια και ζαμάνια.
Κοιμάσαι αρκετά, φίλε;
Τα μάτια σου φαίνονται κόκκινα.
Δεν σε παίρνει να λες πολλά
ενώ είσαι στη λάθος μεριά
του ηλεκτρικού φράχτη.
Για τον άλλον δουλεύεις; Τον μάγο.
Μαζί του δουλεύω.
Πίστεψέ με, έχει τα καλά του.
Όπως τι;
Είναι τραγικό. Κοίτα τα χάλια σου.
Κάποτε έσπερνες τον τρόμο.
Ξέπεσες πολύ μετά τον Μαύρο Δράκο.
Μη μου μιλάς γι' αυτό.
Εγώ είμαι ο Μαύρος Δράκος.
Ποιο είναι το αφεντικό σου; Η ξανθιά;
Σου κόβει τον αέρα η μάσκα, ηλίθιε;
Δεν δέχομαι εντολές από κανέναν, Καμπάλ.
Τότε είσαι σε λάθος πλευρά.
Αν πολεμήσεις μαζί μας,
δεν θα ξέρεις πόσα βγάζεις.
Μπορείς να κάνεις τον ναό
και καζίνο, αν θελήσεις.
Πες πόσα θες και διπλασίασέ τα δυο φορές.
Τι περιμένεις, μαλάκα;
Τι πρέπει να κάνω, δηλαδή;
Περίμενε εδώ.
Τι είναι αυτό;
Ξέρεις το πρόβλημα
μ' αυτές τις φωτοβολίδες;
Δεν τις κάνουν όπως παλιά.
Δεν πιστεύω να περίμενες ν' αλλάξω;
Η αντιστροφή της προφητείας ξεκίνησε.
Μέσα.
Μπαμπά!
Μπείτε μέσα!
Κόουλ!
Εμένα θέλεις! Το βλέπεις αυτό;
Έλα να το πάρεις!
Αποτέλειωσέ τους!
Βρομάει το στόμα σου!
Αυτό δεν είναι αίμα επίλεκτου.
Ο θάνατός σου δεν έχει αξία.
Τα κορίτσια είναι πολύ σκληρά.
Μη σκας, γλυκιά μου.
Για μένα είσαι μια χαρά.
Θες να το πάω πιο αργά;
Είσαι κατώτερός μου.
Κατάστρεψέ τον, ομορφιά μου.
Τέλεια νίκη!
- Μπαμπά!
- Κόουλ!
Τώρα, θα σου σπάσω τη σπονδυλική στήλη,
πρωταθλητή!
Τώρα θα δεις.
Μαμά!
Μπες στο φορτηγάκι. Μπες μέσα!
Έλα, έλα!
Όχι.
Μαμά!
- Μπαμπά, βοήθεια!
- Μη!
Όχι, μαμά!
Κόουλ!
’λισον!
’σε με!
Με άπερκατ, μπαμπά.
Είστε καλά;
Μια χαρά. Εσύ;
Ναι.
Τα σπάει η στολή, μπαμπά.
Μπλέιντ!
Βοήθεια!
Τι είναι αυτό;
Μην ανησυχείς. Πύλη για επιστροφή.
Δεν τελείωσε.
Αδύνατον.
Ευχαριστώ που βοήθησες τον μαχητή
να βρει την Αρκάνα.
Μετά από 4.000 χρόνια,
το αίμα των Χασάσι ζει ακόμα.
Μπι-Χαν.
Σταμάτα τον!
Η ψυχή σου μου ανήκει.
Λιου!
Θα του πάρουν την ψυχή.
Μ' αρέσει η κραυγή λίγο πριν τους...
Λιου!
Σε τσάκωσα!
Όχι!
Πού είμαστε;
Είμαστε στο Κενό.
Το βασίλειο ανάμεσα στους δύο κόσμους.
Ο Σανγκ Τσουνγκ δεν θα μας βρει εδώ.
Αν πεθαίναμε,
υποτίθεται ότι θα πεθαίναμε μαζί.
Λυπάμαι, Λιου Κανγκ.
Χωρίς τον Κουνγκ Λάο...
το βασίλειο της Γης θα χαθεί.
Ο Λόρδος Ρέιντεν.
Γιατί δεν τον έσωσες;
Οι Γηραιοί Θεοί απαγορεύεται
να εμπλακούν σε πόλεμο δύο βασιλείων.
Εγώ προστατεύω το βασίλειο της Γης,
αλλά όχι κάθε ψυχή μέσα σε αυτό.
Όχι.
Δεν τελείωσε. Πρέπει να παλέψουμε.
Κόουλ.
Το αίμα της λεπίδας ανήκει σε πρόγονό σου.
Στον Χάνζο Χασάσι.
Του την πήρα τη μέρα που πέθανε.
Χρησιμοποίησέ τη και θα 'χεις δίπλα σου
το πνεύμα του Χάνζο.
Τι κάνουμε;
Πρέπει να κινηθούμε πιο έξυπνα.
Να ελέγξουμε τη μάχη.
Πώς;
Είναι πιο οργανωμένοι.
Παραβιάζουν και κανόνες.
Πρέπει να τους χωρίσουμε.
Μπορείτε να στείλετε οποιονδήποτε παντού;
Ίσως να μη θέλουν τουρνουά,
αλλά θα το έχουν, με τον τρόπο μας.
Εγώ θέλω τον Ρέικο.
Έχω ανοιχτούς λογαριασμούς.
Μεγάλε.
Σόνια...
Πες μου ότι έχω τη σκύλα με τα δόντια.
Το φιλαράκι σου τον Κέινο.
Ξέρω ότι τον σαπίζεις,
αλλά έχει λέιζερ τώρα.
Τον νου σου.
Έχω μια ιδέα.
Γλυκιά μου, ήρθα.
Ο Λιου κι εγώ, τη Μιλίνα και τον Καμπάλ.
Ξέρω ότι είναι προσωπικό για σένα.
Είσαι έτοιμος;
Πάλι εσύ.
Και ο Σαμπ-Ζίρο;
Δεν εξοντώνεται τόσο εύκολα.
Ναι.
Τον αφήνουμε τελευταίο.
Θα τον νικήσουμε μαζί. Ως ομάδα.
Αυτά δουλεύουν, πάντως.
Να πάρει η οργή!
Εγώ θα έβγαινα στη θέση σου!
Το κέρατό μου!
Παλιοσκύλα.
ΑΣΕΤΟΝ
Ρε!
Μου χρωστάς τρία εκατομμύρια δολάρια!
Σε βρήκα. Έλα εδώ.
Έτσι μπράβο!
Το κέρατό μου.
Ήταν πιο δύσκολο απ' ό, τι νόμιζα.
Για πες, ξανθούλα. Πώς νιώθεις;
Γαμάτα, φίλε.
Με συγχωρείς, σε έκοψα;
Τι σκατά;
Γαμώτο!
Θάνατος.
Για τον Κουνγκ Λάο.
Γαμώτο.
Λίγη βοήθεια;
Καλή φάση.
Ένα δωράκι από τον Κέινο.
Σχεδόν τελείωσα. Εσύ;
Θα μας βρει ο μπαμπάς;
Εννοείται.
Θέλω να φύγουμε από δω.
Δεν θέλω να εμφανιστεί κι άλλο τέρας.
Έμιλι!
Όχι!
Έμιλι! Όχι!
’λισον!
Επιτέλους, εδώ τελειώνει
η γενιά των Χασάσι.
Τώρα θα πεθάνεις με την οικογένειά σου.
Η λεπίδα του Χάνζο.
Έλα εδώ.
Βγήκα από την Κόλαση για να σε σκοτώσω.
Σου λέει κάτι αυτό το πρόσωπο;
Είμαι ο Σκόρπιον τώρα!
Για τους Σιράι Ρίου.
Για τους Λιν Κουέι.
’σ' τον σ' εμένα.
- Μπαμπά.
- Σ' έπιασα.
Εσύ ευχόσουν να καώ
στις φλόγες της Κόλασης,
αλλά εγώ έμαθα να τις δαμάζω.
Με λύτρωσες.
Φρόντισε τους απογόνους μου.
Χασάσι Χάνζο, Σκόρπιον.
Μπαμπά.
Αυτοί είναι οι φίλοι μου.
Είμαι ο Λιου Κανγκ.
Καθίστε. Θα σας ζεστάνω.
Εντυπωσιάστηκα.
Δεν είπες ότι δεν θα εμπλακείς;
Σανγκ Τσουνγκ!
Η προφητεία ολοκληρώθηκε.
Δεν σου δίδαξε τίποτα
το αίμα στα χέρια σου;
Όσους απ' τους δικούς μου κι αν σκοτώσεις,
πάντα θα παίρνει άλλος τη θέση τους.
Σήμερα, σκότωσες τους πολεμιστές μου
και νομίζεις ότι κέρδισες,
αλλά ο θάνατος είναι απλώς μια νέα πύλη.
Την επόμενη φορά που θα σε δω,
δεν θα φέρω μαχητές.
Θα φέρω στρατιές.
Γύρνα στον Έξω Κόσμο αμέσως.
Η Γη θα...
Πολλά λέει.
Τι θα γίνει τώρα;
Σήμερα κερδίσαμε,
αλλά μένουν κι άλλοι εχθροί για μάχη.
Δεν πρέπει να χαλαρώσουμε.
Θα ετοιμάσω νέα λίστα πρωταθλητών.
Πρέπει να τους βρείτε.
Ποιος είναι πρώτος;
Δικέ μου!
Τώρα θα σε έπαιρνα.
Σε χρειάζομαι. Αύριο το βράδυ.
Λυπάμαι. Πάνε οι μέρες
που πάλευα για 200 δολάρια.
Θα τα παρατήσεις τελικά, έτσι;
Ναι, κάπως έτσι.
Πού θα πας;
Στο Χόλιγουντ.
Χόλιγουντ;
Τι διάολο έχει στο Χόλιγουντ;
Όχι τι έχει. Ποιον έχει.
Ωραία ήταν.
Χόλιγουντ.
ΤΖΟΝΙ ΚΕΪΤΖ
ΠΟΛΙΤΗΣ ΚΕΪΤΖ
ΜΑΧΗ ΓΙΑ ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΑ
ΣΥΝΤΟΜΑ ΚΟΝΤΑ ΣΑΣ
@N3krA